16 Oktober 2006.
Jammu dan Kashmir.
Saya ditempatkan di Sektor Poonch.
Suatu malam, saya
memimpin regu pencarian saya.
Tiba-tiba, para militan
menyerang kami.
Terjadi tembakan
keras dari segala arah..
Tiga rahang saya
mati hanya dalam tiga detik.
Aku hancur melihatnya
tubuh tak bernyawa mereka.
Saya mati rasa.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
Seorang militan berada
tepat di depan mata saya.
Pistolnya macet.
'Tuan, tembak dia!  Api..'
Kemudian, militan itu
menembakkan peluru ke arah saya.
Kemudian
seorang jawan, Amritpal
Singh, melindungi saya.
Peluru ini mengenai
dia tepat di dada.
Aku mengumpulkan diriku dengan
cepat dan menembak militan itu, tapi..
penundaan sesaat itu
menyebabkan kerugian besar.
Saat mencoba menyelamatkanku
Amritpal Singh
mengorbankan hidupnya.
Jawaku
mati karena aku.
Hanya karena aku gagal..
Aku gagal!
Saya pikir saya tidak kompeten.
Saya tidak cukup fit
untuk melindungi tim saya
atau negara saya.
Dan inilah alasan
sebenarnya yang saya ambil
pensiun dini.  - Apa?
Tetapi Anda mengatakan bahwa
Anda memiliki masalah kesehatan.  Jadi..
Apa lagi yang bisa saya
katakan kepada Anda?  Ini?
Sekarang selain aku, hanya kamu
tahu kebenaran ini, Virat.
Ibu?
Selalu simpan peluru
ini bersama Anda.
Itu akan selalu
mengingatkanmu akan
kegagalan ayahmu.
Tolong jangan gagal
seperti ayahmu, Virat.
Lindungi tim Anda.
Jangan biarkan siapa pun
tertembak karena Anda.
Jadilah seperti pamanmu.
Kakak laki-laki saya,
ACP Nagesh Chavan.
Maratha sejati
yang mengorbankan
hidupnya untuk negaranya
saat menjalankan tugasnya.
Jadilah seperti dia, Nak.
Tidak seperti ayahmu.
Lemah dan pengecut.
Ayah.
Anda bukan pengecut.
Anda tidak bisa menjadi pengecut.
Karena pria pengecut
tidak pernah bisa mengajarkan
putranya pelajaran yang begitu penting.
Hanya pria pemberani yang bisa
membangkitkan keberanian pada orang lain.
Seperti yang Anda lakukan, hari ini.
Anda membangkitkan
keberanian di hati saya, putra Anda.
Pergi!  Pergilah, Anakku!
Pergi!
Selalu ingat ini.
Tidak ada yang lebih besar dari kewajiban.
Selalu
tugas dulu!
Ya pak.
Virat!
Hei.. - Virat..
- Ya.
Hai!  - Anda meninggalkan!
Anda bahkan tidak memberi tahu
saya atau datang menemui saya!
Aku datang padamu!
Benar-benar?  - Aku bersumpah.
Janji?  - Saya bersedia.
Nah, saya ingin mengatakan bahwa Anda
sedang melupakan sesuatu.
Apa yang saya lupakan?
- Apa itu..
Apa yang saya lupakan?  - Ini!
Virat, kamu seorang polisi sekarang.
- Ya.
Sekarang cepat berjanji padaku.
Janji?
Ya.  - Janji apa?
Aku tidak akan memberitahumu itu
kamu akan mencarikan
suami untukku!  Benar?
Devyani!
Anda tidak punya suami.
Anda sudah gila.
Ibu..
- Devyani.. Devyani..
Sebentar.  Di Sini.
Ini favoritmu, 'Besan Laddoo'.
Dan saya telah membuat
hidangan favorit Anda.
Apa?
- Ini adalah hidangan favorit Anda.  Ini manis.  Beri tahu saya.
Cokelat?  - Tidak. 'Sh..'.
'Sheera'?  - Ya.
Berikan padaku.
Saya akan menyajikannya untuk Anda.
Ikut denganku.  Dengan cepat.
Virat, ingat janjiku.
Selamat tinggal.
Tuhan memberkati.
Baiklah, Bibi.  Aku akan pergi.
Maaf.
Kita seharusnya tidak mengatakan ini.
'Anda harus mengatakan,
'Sampai jumpa lagi.'
Saya akan segera bertemu denganmu.
- Baris yang bagus.
Bagus sekali.
- Ya.  Ini sangat istimewa.
Siapa yang mengajarimu ini?
Beri tahu saya.
Jika garis itu istimewa
maka seseorang yang
istimewa akan mengajari saya.
Anda akan bertemu Samrat
jika Anda akan tinggal
selama satu hari lagi.
Bibi, aku mau, tapi..
Kami akan menemui
gadis itu untuk Samrat.
Benar-benar?
Benar-benar ya.
Ya.
- Saya pikir Anda harus bertemu dengannya, pertama.
Jika kamu menyukainya maka
Samrat juga akan menyukainya.
Itu hebat.
Virat adalah keponakannya
dari DCP Nagesh Chavan,
polisi top yang terkenal.
Dia tidak akan mengabaikan
tugasnya untuk siapa pun.
Ayo.  Kami terlambat.
Tuhan memberkati.
Tetap bahagia.
Baiklah.
Aku akan melihat Anda semua segera.
Hai!  Berhenti.
Apa?  Ayo.
Aku akan mengantarmu keluar.
Mama..
Ayo.  Jangan membuang waktu.
Oke, Bibi.
Hati-hati.  - Oke, Bibi.
Lord Khandobaraya,
curahkan berkat-Mu padanya.
Mengapa Anda membuang-buang waktu, Pakhi?
Sejak Anda kembali, Anda
memeriksa telepon Anda.
Calon suami Anda tidak
akan keluar dari telepon.
Anda harus bekerja keras.
Ayo, bangun.
Kami punya janji di
ruang tamu jam 2 siang.
Kemudian ..
- Ibu, silakan.
Saya telah mengatakan kepada Anda
bahwa saya tidak ingin bertemu siapa pun.
Buat putrimu mengerti.
Untuk berapa lama dia
akan membawa sikap ini?
Saya telah mengundang mereka.
Apakah Anda bertanya kepada saya sebelum mengundang mereka?
- Ya.
Dia telah bertanya padaku.
- Tapi kenapa, Ayah?
Sayang, Samrat berasal
dari keluarga yang sangat baik.
Keluarga Nagpur
yang paling dihormati.
Jangan khawatir.  Tidak
ada salahnya bertemu.
Mendengarkan..
Anda bisa menolak
setelah bertemu dengannya.
Apakah Anda memahami?
Kenapa dia belum menelepon?
'Tolong, Virat.  Telepon saya.'
Pakhi, Samrat sangat tampan.
Lihatlah.  Lihat fotonya.
Ayah, saya katakan bahwa saya
tidak ingin melihat anak laki-laki lain.
Apa maksudmu?
Pakhi, apakah kamu melihat seseorang?
Tidak. Tidak ada siapa-siapa.
Dengar..
- Tidak, Ayah.
L-Dengar.
- Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Veeru!
Siwa!
Dimana kamu, sobat?
Oh, Samrat!
Astaga!
Makanan yang disiapkan
oleh Bibi Ashwini!
Ini sangat aromatik.
'Dal', nasi, Rotis
'Sol Kadhi'..
Aku sangat merindukan
makanan seperti itu, Leela.
Pak Samrat, piring
ini untuk Pak Mohit.
Kamu..
-Leela!
Makanan di piring
ini sudah ditakdirkan
untuk dimakan olehku, Samrat.
Lakukan satu hal.
Dapatkan satu piring
lagi dengan cepat.
Ayo, lakukan beberapa pekerjaan.
Oh!  Bagus sekali!
Samrat, kamu seharusnya
datang di malam hari, kan?
Bibi, saya tidak membawa
suvenir untuk siapa pun
jadi saya pikir, lebih baik
memberi Anda semua kejutan.
Dan apa ini!
Tidak ada salam,
tidak ada mencari berkat
Anda mulai makan segera
setelah Anda tiba di rumah.
Salam Tante..
- Cukup..
Anda akan merusak sari saya.
Jadi apa, Bibi?
Saya telah membawa
sari baru untuk Anda.
Beberapa saat yang
lalu Anda katakan
bahwa Anda tidak
membawa oleh-oleh.
Tante, kamu bukan sembarang orang.
Kamu sangat baik..
Bibi, di mana Siwa?
Anda mulai bertanya tentang
Virat segera setelah Anda datang.
Pasangan Anda.
Saya jarang menyebut nama Virat.
Tapi aku mengambil namamu setiap hari.
- Kamu pembohong!
Sungguh, Bibi.
Dan bukan hanya saya,
seluruh resimen saya
mengambil nama Anda setiap hari.
Kami semua berteriak,
Salam Dewi Bhavani!
Samrat!
Bibi Shivani..
- Kamu di rumah?
Adik ipar Mansi,
Samrat ada di rumah.
Cepat keluar.
Bibi, kamu menjadi
kurus dan langsing.
Apakah begitu?
Anda mengolok-olok saya, bukan?
- Tentu saja.
Bibi ..
- Ya?
Dimana Siwa?
- Itulah masalahnya.
Kalian berdua tidak bisa bertemu.
Anda pulang tepat
setelah Shiva pergi.
Dia pergi?  - Kemana?
Shiva Anda mendapat
posting pertamanya.
Shiva Anda telah menjadi ACP.
Wow!
Maaf, Bibi..
- Hei, terimalah restuku.
Oke.  - Tidak apa-apa.
Duduk.
Pertama, nikmati makanan yang
disiapkan oleh Bibi Ashwini Anda.
Selain itu, kaki Anda tidak
akan pergi ke mana pun.
Tepat!
Virat itu aneh.
Dia tahu bahwa saya akan
datang, namun dia pergi.
Tidak ada yang bisa memasak
makanan seperti Bibi Ashwini.
Apa lagi yang diketahui
Bibi Ashwini selain memasak!
Paman..
- Duduklah..
Oh wow!  Mayor Samrat,
sepertinya Anda masih berolahraga.
Tentu saja, Paman.
Bagus..
Duduk dan nikmati makananmu.
Anda telah pulang
setelah beberapa hari.
Paman, bukan hari, bulan.
Saya kembali ke rumah
setelah delapan bulan.
Jika Samrat datang, katakan
padanya bahwa Mohit ada di sini.
Apa kabar kakak?
- Cocok untuk bertarung.
Hei, Mohit..
Apakah Anda melakukan
drama hari ini atau sesuatu?
Drama?  Tidak.
Mengapa Anda bertanya?
Lalu kemana kamu
akan memakai blazerku?
Saya mengambilnya
untuk dry cleaning.
'Paro, dunia yang tidak simpatik ini
telah memberikan tanggung jawab'
'siap-siap buat besok'
'di pundakku yang lembut.'
Maaf tante..
Mengapa Anda
membuat saya siap besok?
Ke mana saya akan
pergi besok malam?
Untuk melihat seorang gadis.
Bibi Ashwini!
Apa kabarmu sayangku?
- Kamu yang terbaik, Bibi.
Tidak ada yang bisa mengalahkanmu.
Mama..
Setidaknya cuci tangan.
Ini dia.
Apa yang kamu katakan, Bu!
Gadis apa?  Siapa gadis itu?
Apa yang kamu bicarakan?
Katakan padaku, Bu.  - Oh!
Biarkan dia menyelesaikan ritualnya terlebih dahulu.
Katakan padaku, Bu.
Mengapa kita akan melihat seorang gadis?
Kapan kamu melihat seorang gadis?
- Ini sederhana.
Ketika dia di depan
Anda, Anda melihatnya.
Kapan Anda melihat
seorang gadis untuk menikah?
M-Pernikahan?
- Ya.  Pernikahan Anda.
Kenapa kalian semua
ingin menikahkanku?
Maksud saya, apakah Anda tidak suka
melihat saya bahagia dan menikmati?
Apa terburu-buru
untuk pernikahan saya?
Anda sudah cukup lama
menikmati hidup sebagai bujangan.
Sekarang, saatnya bagi
Anda untuk menetap.
A-Baiklah.  Semua itu baik-baik saja.
Pertama, izinkan saya berbicara dengan Virat.
Pak, di mana kantor
polisi Kanhel Gaon?
Ambil kiri berikutnya.  - Oke.
Dan kemudian, hak dari kuil.
Ayo pergi.
Sunny akhirnya menelepon.  Sepertinya
dia menemukan nomor telepon Pakhi.
Ya, Cerah.  Beri tahu saya.
- Tidak Cerah.
Jeeva.  - Siwa!
Mitra terbaik!
Hei, Siwa!
Saya tidak berbicara dengan Anda.
Apakah Anda menelepon saya untuk mengatakan ini?
Anda meninggalkan saya
sendirian di sini dan pergi.
Anggota keluarga
ingin saya menikah.
Jika Anda tetap tinggal,
itu akan membantu saya
dengan memilih
gadis untuk dinikahi.
Itu darurat.
Darurat apa, sobat?
Ini cerita yang panjang.
Aku akan memberitahumu suatu hari nanti.
Saya tidak mengerti apa yang Anda pikirkan.
- Apa?
Pak Kamal memberi
Anda begitu banyak uang.
Ya.
- Setidaknya kamu bisa membeli rantai emas kecil.
Tapi tidak.
Dan apa yang kamu beli?
Beberapa koper.
Apa yang akan Anda
lakukan dengan tiga koper?
Oh!
Sai, hati-hati..
- Turun.
Apa yang telah terjadi?
Oh tidak!
Rantai sepeda terlepas.
Ya Tuhan!
Apakah siklus ini
harus rusak sekarang?
Anda tidak memberi tahu saya, apa yang
akan Anda lakukan dengan koper-koper ini?
Untuk apa seseorang
menggunakan koper?
Dia menyimpan pakaiannya dan
barang-barang penting di dalamnya.
Ya saya tahu.  Tapi apa yang
ingin Anda masukkan ke dalamnya?
Pakaian dan hal-hal penting.
Apa maksudmu?
Hal ini dilakukan.  Ya!
Anda adalah warga
negara tetap kota ini.
Segera, saya dan ayah
akan pergi ke Nagpur.
Memulai hidup baru.
Jadi, kopernya juga
harus baru, kan?
Bukankah itu benar?  - Ya.
Mari kita pergi.
Apakah Anda ingin melihat anak laki-laki?
Apakah kamu buta?
Hai!  Kamu lari ke
mana?  Berhenti!
Aku akan memberimu
pelajaran untuk tertawa.
Dia berani menertawakanku.
Dia berani mengolok-olok saya.
Dia tertawa seperti
penjahat film.
Jika saya menangkapnya, saya
akan menghancurkan wajahnya.
Oke, Saudara.
Aku akan menghubungimu.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Jadi, sobat?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Kemudian mengemudi sedikit perlahan.
Pak!
Pak, setidaknya beri aku uang.
Uang apa?
Aku membawamu ke sini
dengan taksiku dari jauh sekali.
Tarif taksi adalah Rs.  200
dan Anda melakukan ini?
Sudah pergi.
Seorang perwira senior
akan datang.  Jadi pergi.
Mereka menunjukkan kekuatan seragam
mereka pada kami orang miskin saja.
Saya bahkan tidak mendapatkan
pelanggan pertama saya sejak pagi..
Hari ini adalah hari yang buruk bagiku.
Pak, saya bahkan tidak mendapatkan
pelanggan pertama saya sejak pagi.
Dan Anda untuk
perubahan untuk Rs.  200?
Tidak semua yang
memakai seragam polisi
menyalahgunakan kekuasaan mereka.
Ini adalah adil dari orang
yang masuk ke dalam.
Terima kasih Pak.
Apakah kamu melihat?  Hanya sedikit
bersih-bersih dan melakukan alis Anda
mengubah seluruh wajah Anda.
Putriku bersinar.
Lihat saja, orang-orang
datang menemuimu besok
pasti akan terpesona.
Aku berencana pergi
ke ruang tamu, Bu.
Tidak untuk orang-orang
yang datang besok.
Apakah Anda tahu, Pakhi?
Clean-up, facial, make-up, Anda bisa
menyelesaikan semuanya di wajah Anda
tapi semuanya sia-sia
sampai ada senyuman di wajah.
Apa masalahmu, Bu?
Saya sudah sangat stres, Anda
tidak mengganggu saya lagi.
Apakah saya sebuah lukisan untuk
dipamerkan di depan semua orang?
Ada apa denganmu, Paakhi?
Sejak Anda kembali,
Anda menjadi marah
dan berbicara kembali
pada setiap hal.
Saya tahu bahwa Anda merasa
seolah-olah saya menekan
Anda untuk menikah sekarang.
Tapi, pada akhirnya, Anda akan
berterima kasih kepada saya untuk ini.
Bagaimanapun juga aku adalah ibumu.
Saya melakukan semua
ini untuk kebaikan Anda.
Salam, Bu.  Apa kabarmu?
Saya dalam banyak ketegangan.
Anda bertanya kepada teman Anda.
Tanyakan padanya apa yang salah dengannya.
Dia menjadi sangat agresif.
Dan Anda juga bertanya kepada teman Anda.
Dia pasti juga ditampilkan
dalam sebuah pameran.
Ketika mertuanya
datang menemuinya.
Apakah Virat menelepon Anda?
Diam.
TIDAK.
Ya Tuhan!  Pakhi, apakah kamu yakin dia juga ..
- Pasti ..
'Apa yang Anda pikirkan?'
'Tentang kami.'
'Tidakkah kamu berpikir
bahwa kamu telah mencapai'
'kesimpulan ini sangat awal?'
'Cukup sebentar saja'
'untuk mencapai kesimpulan seperti itu.'
'Cara dia memandangku..'
'Cara dia tersenyum padaku..'
'Membuat nomorku
tertulis di tangannya.'
'Aku tidak bisa memberitahumu hal itu'
'yang ingin kukatakan
padamu sejak kemarin.'
"Tapi aku pasti akan memberitahumu."
'Dan ketika aku akan
memberitahumu, itu akan menjadi ..'
"Ini akan menjadi momen paling
istimewa dalam hidup kami."
"Ini janjiku padamu."
Dia mencintaiku, Neha.
Saya yakin.
Kenapa dia tidak meneleponmu saat itu?
Itu yang saya tidak mengerti.
Saya berharap saya mengambil nomornya.
Saya tidak tahu di
mana Virat berada.
Dia pasti tertawa di suatu tempat.
Aku bersumpah, Bibi.
Seandainya aku memegangnya
Saya akan mematahkan 32 giginya.
Ya Tuhan!
Anda berhasil menghitung
giginya begitu cepat.
Jadi..
Dia menunjukkan giginya
padaku sambil tertawa.
Bodoh!  Orang bodoh!
Kurang sopan!
Dia juga merusak tas
atase baruku.  Lihatlah.
Dia adalah orang yang
bodoh dan tidak sopan.
Baik, Sai.
Itu ditakdirkan untuk terjadi.
Setidaknya jangan merusak mood Anda.
Jika tidak, semua orang akan
menganggap Anda aneh dalam fungsinya.
Meski mengamankan posisi teratas
Anda telah mengisi mulut Anda dengan
udara dalam kemarahan seperti Pani Puri.
Ayo.  Bersiaplah dengan cepat.
Bangun.  Ngomong-ngomong, Sai.
Jangan lupa
bahwa Anda perlu menyambut
ACP baru, Virat Chavan, hari ini.
Bagaimana saya bisa melupakan
ACP baru, Tn. Virat Chavan?
Dialah yang kedatangannya
akan mengubah hidup kita.
Selamat datang di Resor Pemandangan Danau.
Hai, ini Patralekha,
Patralekha Patil.
Halo, Ibu.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Saya kembali dari resor
Anda kemarin sendiri.
Saya pergi ke sana untuk
berpartisipasi dalam retret yoga.
Oh begitu.
Sebenarnya, aku
butuh bantuan darimu.
Ya tentu.  Beri tahu saya.
Persona bernama Virat datang
ke resor Anda sebagai tamu.
Dia adalah orang
yang baik dan pendiam.
Dia memainkan
drum di api unggun.
Jadi.. Bisakah saya mendapatkan nomornya?
Ini sangat mendesak.
Maaf, Bu.
Kami tidak dapat membagikan
informasi pribadi tamu kami.
Itu bertentangan dengan kebijakan kami.
Dengar, aku sangat mengenal Virat.
Dia adalah teman saya.
Maka Anda harus memiliki nomornya.
Untuk memberi nomor..
Oke, saya bisa mengerti.
Bisakah kita menghubungkan
saya dengan instruktur yoga?
Atau apakah itu bertentangan
dengan kebijakan Anda juga?
Oke, tentu, Bu.  Sebentar.
Halo.
- Hai, Bu.  Patralekha di sini.  Pakhi.
Kemarin, di retret yoga..
- Ya, saya ingat.
Anda telah mengenali saya?
- Tentu saja!
Hanya ada dua orang
yang lebih tertarik satu
sama lain daripada yoga.
Siapa yang bisa melupakan
pasangan romantis seperti itu?
Bu, aku butuh bantuan kecil.
- Ya.
Jika Anda bisa memberi
saya nomor Virat ..
Itu bertentangan dengan kebijakan kami.
Tapi aku akan mengirim pesan ke nomornya.
Terimakasih bu.
Terima kasih banyak.
Dengan senang hati.
Oh, Bu.
Seseorang yang
sangat kau pikirkan..
Apa dia juga memikirkanmu?
Hei, Thorat.  Apa ini?
Anda tahu bahwa ACP
baru akan datang hari ini.
Mengapa kamu terlambat?
Aku tiba bahkan sebelum dia.
Di mana ACP baru?
- Apa yang salah denganmu?
Anda selalu salah
menempatkan file di meja saya.
Lihat kondisinya!
Apa yang salah dengan kalian!
Anda hanya tidak berguna.
Hey siapa ini?
Hei, drama apa ini?
- Ini bukan drama.
Saya mengambil uang saya kembali.
Ambil.
Kamu gila?
Kapan saya meminjam
uang dari Anda?
Saya membayar pengemudi
becak atas nama Anda.
Hanya itu saja.
- Hei, siapa kamu?
Persetan denganmu..
- Hei.
Aku akan memberitahumu siapa aku.
Akulah yang menyebabkan
suasana hatimu tidak aktif.
Untuk siapa Anda mengatur meja?
Sudahkah kamu lupa?
Atasanmu, IPS Virat Chavan.
'Jai Hind', Pak.
- 'Jai Hind', Pak.
'Tugas dan emosi adalah
dua hal yang berbeda.'
'Mereka seharusnya tidak pernah dicampur.
- Ya!'
Selamat datang pak.
Inspektur Joshi, ketikkan
surat penangguhan.
Atas nama Pankaj Thorat.
Pak, saya membuat kesalahan.
Itu tidak akan terulang lagi.
Aku bersumpah.
Saya punya anak, Pak.
Inspektur Joshi, cepat!
Pak, menskors seseorang di hari pertamamu..
- Ya.
Dia telah menyalahgunakan seragamnya
dengan tidak membayar
pengemudi becak mobil yang miskin.
Ngomong-ngomong, apakah
setiap polisi di kantor polisi ini
suka melanggar hukum?
Aku tidak menangkapmu, tuan.
Apakah Anda mengerti
Anda tidak akan mengikat
seseorang dengan kendaraan Anda
dan menyeretnya ke
sini melalui Gadchiroli.
Bagian dan klausul PPI mana yang
memungkinkan Anda melakukan ini?
Pak, dia melakukan
kejahatan keji.
Dan Anda telah
membacakan putusannya.
Apakah Anda seorang hakim?
Itu adalah pekerjaan dan kewajiban kita
untuk mengikuti hukum.
Bukan tugas kita untuk
membuat undang-undang.
Ingat ini.
Pak, Anda tidak tahu
masalah lengkapnya.
Yang saya tahu sudah cukup.
Pak, tanpa tahu alasannya..
Apa pun alasannya, tidak ada
yang bisa melanggar hukum.
Khususnya para polisi.
Apakah itu jelas semua orang?
- Ya pak.
Ya pak.
Seberapa jauh tempat
tinggal saya dari sini?
Tidak jauh dari sini.
Ayo, saya akan tunjukkan.
Silakan datang, Pak.
Ini adalah akomodasi Anda.
Beristirahatlah sejenak.
DM telah mengatur fungsi
kecil untuk menyambut Anda.
Ini adalah perintah DM.
Saya akan kembali dalam satu jam.
Pak Kamal.
Sebentar.
Tuan, Anda tidak tahu betapa
bahagianya saya hari ini.
Ini adalah postingan pertama saya.
Itu juga, dengan
Inspektur Kamal Joshi
yang telah melatih saya
dan menjadikan saya seorang perwira IPS.
Pak, saya sangat senang hari ini.
Saya sangat senang.
Tapi beberapa waktu
yang lalu, di kantor polisi
kamu tidak terlihat bahagia.
- Apa tuan?
Andalah yang telah mengajari saya
bahwa tugas dan emosi
adalah dua hal yang berbeda.
Dan mereka tidak boleh dicampur.
'Jadi, silakan sambut,
petugas IPS, ACP Virat Chavan.'
'Sekarang, saya akan meminta
Sai untuk menyambut ACP Chavan.'
'Halo.  - Halo siapa ini?'
"Katakan padaku siapa dirimu."
'Halo, bicaralah.  Halo.'
'Maaf, salah Nomor.'
'Apakah Anda akan menekuk leher Anda
jika Anda selesai dengan panggilan Anda?'
'Untuk menerima karangan bunga.'
'Selamat datang.'